أولاد أوغاد
"كم أصبحت نيقا يا (وورمتايل)"
"كما أذكر، كنت تدعو
أقرب مصرف صحي منزلك"
"هل أصبح الاعتناء بي
أمرا متعبا بالنسبة إليك؟"
"لا، لا، يا مولاي (فولدمورت)
قصدت فقط"
- ربما إن قمنا بذلك بدون الفتى
- لا، الفتى هو كل شيء!
لا يمكن القيام بالأمر بدونه
وسيتم الأمر بالضبط كما أقول
- لن أخيب ظنك يا مولاي
- جيد
"أولا، اجمع زملاءنا، ارسل لهم إشارة"
تخبرني (ناغيني)، أن الوكيل
العجوز يقف خارج الباب
تنح جانبا (وورمتايل)
كي أرحب بضيفنا كما يجب
(هاري)!
هل أنت بخير؟
- (هيرموني)، حلم سيىء، متى وصلت؟
- وصلت للتو، وأنت؟
مساء أمس
- استيقظ! استيقظ (رونالد)!
- تبا!
حقا، ارتد ملابسك
ولا تنم مجددا
هيا يا (رون)
تقول والدتك إن الفطور جاهز
- (رون)، إلى أين نحن ذاهبون؟
- لا أدري
- أبي، إلى أين نحن ذاهبون؟
- ليس لدي فكرة، أسرعوا!
- (آرثر)! لقد تأخرتم يا بني
- آسف (آموس)
أحدنا استغرق في النوم
أعرفكم إلى (آموس ديغوري)
يعمل معي في الوزارة
وهذا الشاب القوي هو (سيدريك)، صحيح؟
أجل سيدي، من هنا
يا للروعة!
لا بد من أنك (هاري بوتر)
أجل سيدي
- سررت جدا بلقائك
- سررت بلقائك أنت أيضا سيدي
حسنا، المكان هناك
- هلا نتقدم
- أجل
لا نريد أن نتأخر
هيا، كدنا نصل
اتخذوا موقعا جيدا
لم يقفون جميعا من حول
ذلك الحذاء القديم القذر؟
- ليس أي حذاء قديم قذر
- إنه مفتاح بوابة
- حان وقت الانطلاق
- ما معنى مفتاح بوابة؟
- جاهزون!  بعد ال3، 1 - 2...
- (هاري)!
3!
- أفلتوا أيديكم أيها الأولاد!
- ماذا؟
دعوا الحذاء!
أنا متأكد من أن ذلك صفى عقولكم
- الجميع في حال رثة كالمعتاد
- شكرا
يا للروعة، انظروا إلى ذلك!
حسنا أيها الأولاد، أهلا بكم
في بطولة كأس العالم في (كويدتش)
ابقوا معا!
لا تتأخرا أيتها الفتاتان!
انظري!
هيا، أسرعا أيتها الفتاتان !
رائع!
أظن أن دربنا تنقسم هنا يا صديقي القديم
- أراك في المباراة
- (سيدريك)، هيا بنا
- أراك لاحقا (سيدريك)
المنزل، المنزل المريح
ماذا؟
ممتاز، ممتاز
ممتاز، الحمام
أيتها الفتاتان
اختارا سريرا وأفرغا حقائبكما
(رون)! اخرج من المطبخ، جميعنا جائعون
أجل، اخرج من المطبخ يا (رون)!
- أنزلا قدميكما عن الطاولة!
- أنزلا قدميكما عن الطاولة
أحب السحر
يا للروعة أبي، كم نعلو؟
حسنا، فلنقل إن أمطرت
فستكون أول من يعرف بذلك
سأجلس وأبي في حجرة الوزير
بناء على دعوة شخصية
من (كورنيليوس فادج) نفسه
لا تتباه (دراكو)
ما من داع للتباهي
أمام هؤلاء الناس
استمتع بوقتك
في حين ما زال بإمكانك ذلك
أجل! أجل!
اصعدوا، خذوا أماكنكم
قلت إن هذه المقاعد تستحق الانتظار
هيا!
إنه الفريق الإيرلندي!
ها هو (تروي)
- و(موليت)
- و(موران)
"(إيرلندا)، (إيرلندا)"
"صباح الخير"
- ها هو الفريق البلغاري!
- أجل!
من هذا؟
هذا يا أختاه
هو أفضل "جالب" في العالم
"(كرام)! (كرام)!"
"(كرام)!"
مساء الخير!
بصفتي وزير السحر
من دواعي سروري...
أن أرحب بكل واحد منكم في المباراة
النهائية لكأس العالم في (كويدتش)
فلتبدأ المباراة!
- لا أحد مثل (كرام)
- (كرام)!
- (كرام) الغبي؟
- أنه أشبه بطير، يحلق كالهواء
ليس مجرد فتى رياضيا
إنه فنان
- أظن أنك مغرم يا (رون)
- اخرسي
- (فيكتور)، أحبك
"عندما نفترق، ينبض قلبي لك فقط"
- يبدو أن الإيرلنديين يحتفلون بالفوز
- توقف!  توقف!
ليسوا الإيرلنديين
علينا أن نرحل من هنا الآن
ارحلوا، إنهم "أكلة الموت"
عودوا إلى مفتاح البوابة وابقوا معا
(فريد) و(جورج)!
(جيني) هي مسؤوليتكما
اذهبي!
(هاري)!
- أسرعوا!
- (هاري)!
(هاري)!
"مورسموردر"!
"(هاري)! "
- "أين أنت؟"
- "(هاري)!"
بحثنا عنك مدة طويلة
ظننا أننا فقدناك يا صاح
ما هذا؟
"اصعق"!
توقفوا!
هذا ابني!
- (رون)، (هاري)، (هيرموني)، أنتم بخير؟
- عدنا من أجل (هاري)
من استدعاه؟
- (كراوتش)، لا يمكنك...
- لا تكذبوا!
- وجدناكم في مسرح الجريمة!
- جريمة؟
- (بارتي)! إنهم أولاد!
- أية جريمة؟
- إنها الندبة الشريرة، إنها إشارته
- (فولدمورت)
أؤلئك الأشخاص
الذين كانوا يضعون أقنعة هذا المساء
يخضعون له أيضا، صحيح؟
إنهم أتباعه؟
أجل، "أكلة الموت"
- الحقوا بي
- كان يوجد رجل سابقا
هناك!
فليتقدم الجميع من هنا!
رجل يا (هاري)؟
من؟
لا أدري
لم أر وجهه
"أتريدون شيئا من العربة؟"
"رعب في مباراة كأس العالم
في (كويدتش)"
"أتريدون شيئا من العربة؟"
أتريدون شيئا من العربة يا أعزائي؟
علبة علكة وعصا (ليكوريس)
- بعد التفكير، علكة فقط
- لا بأس، أنا سأدفع
العلكة فقط، شكرا
فطيرتي لحم وخضار من فضلك
شكرا
أتريد شيئا حلو المذاق يا عزيزي؟
لا، لا أشعر بالجوع شكرا
- "أتريدون شيئا من العربة؟"
- هذا مروع
كيف لا تعرف الوزارة من استدعاه؟
- ألم يكن هناك من أمن، أو...
- الكثير من الأمن وفقا لوالدي
هذا ما أقلقهم كثيرا
حصل الأمر أمام أعينهم
إنه يؤلمك مجددا صحيح؟
الندب؟
أنا بخير
تعلم أن (سيريوس) سيود أن يعرف بالأمر
ما رأيت في مباراة كأس العالم وعن الحلم
"(سيريوس بلاك)"
(هيدويغ)، انطلق
اخلوا المدرج
حسنا، هذا أمر لا نراه كل يوم
"الآن بعد أن استقرينا
ووضبنا أمتعتنا، أود القيام بإعلان"
لن يكون هذا القصر
منزلا لكم فقط لهذا العام
بل أيضا منزل لضيوف أعزاء جدا
لقد تم اختيار (هاغوورث)...
ما الأمر؟
اطلب منهم أن ينتظروا، فلينتظروا
إذا، تم اختيار (هاغوورث)
لتستضيف حدثا أسطوريا...
بطولة (تريويزارد)
للذين لا يعرفون
فإن هذه البطولة تجمع 3 مدارس
لإجراء سلسلة من المباريات السحرية
يتم اختيار طالب واحد
من كل مدرسة ليشارك
الآن، دعوني أكون واضحا
إن تم اختياركم، فستقفون بمفردكم
وصدقوني عندما أقول هذه المباريات
ليست لضعيفي القلوب
سنتحدث عن ذلك لاحقا
الآن انضموا إلي في الترحيب...
بالسيدات الجميلات
من أكاديمية (بوباتن) للسحر
ومديرة الأكاديمية السيدة (ماكسيم)
رائع!
يا للهول، إنها امرأة ضخمة
والآن، أصدقاؤنا من الشمال
رحبوا من فضلكم بشبان (درامسترانغ)
ورئيسهم الأعلى (إيغور كاركروف)
يا للروعة، إنه هو!
(فيكتور كرام)!
- (آلبس)
- (إيغور)
بروفسور (دامبلي دور) اجتازت جيادي
مسافة طويلة وتحتاج إلى رعاية
لا تقلقي سيدة (ماكسيم)، فإن حارس
حيواناتنا (هاغريد) بإمكانه الاعتناء بها
لكن تعرف سيد (هاغريد)
لا تشرب جيادي سوى الويسكي الصافي
أيها الأحمق!
هل لي بانتباهكم من فضلكم!
أود قول بضع كلمات
المجد الأبدي
هذا ما ينتظر الطالب
الذي يفوز ببطولة (تريويزارد)
لكن لكي يفوز، على الطالب
تخطي 3 مهام، 3 مهام خطرة
مذهل
لهذا السبب ارتأت الوزارة
أنه من الأفضل وضع قانون جديد
لشرح كل هذا، لدينا رئيس قسم التعاون
السحري الدولي السيد (بارتميوس كراوتش)
تبا، إنه (مودي) المجنون
- (آلستر مودي)؟ ال(أورور)؟
- (أورور)؟
القابض على السحرة السيئين نصف
الزنزانات في (أزكبان) ممتلئة بفضله
لكن من المفترض أن يكون
قد فقد عقله كليا
- يا صديقي العزيز، شكرا لقدومك
- سقف سخيف
شكرا
ماذا يشرب في رأيكم؟
لا أدري، لكن لا أظن أنه عصير قرع
بعد تفكير عميق
قررت الوزارة، ومن أجل أمن الطلبة
يمنع على أي طالب تحت سن ال17
من وضع اسمه للمشاركة
في بطولة (تريويزارد)
- هذا القرار نهائي
- هذا هراء!
هذا هراء!
سكوت!
كأس النار
أي شخص يرغب في المشاركة
في البطولة عليه كتابة اسمه على ورقة
ورميها في الشعلة قبل هذه الساعة
من مساء يوم الخميس
لا تفعلوا ذلك بدون تفكير عميق
إن تم اختياركم
فما من تراجع
ابتداء من هذه اللحظة
بدأت بطولة (تريويزارد)
(آلستر مودي)
(أورور) سابق
مصدر إزعاج للوزارة
ودفاعكم الجديد ضد أستاذ الفنون الشريرة
أنا هنا لأن (دامبلدور) طلب مني ذلك
انتهى الأمر، الوداع النهاية
هل من أسئلة؟
عندما يتعلق الأمر بالفنون
الشريرة، أؤمن بالطريقة العملية
لكن أولا، من منكم يمكنه إخباري
ما عدد اللعنات التي لا تغتفر؟
- 3 سيدي
- ولم تسمى كذلك؟
لأنها لا تغتفر، فإن استخدام أي منها...
تؤدي بكم إلى سجن (أزكبان)، صحيح
تقول الوزارة إنكم أصغر
من أن تروا ما تفعله هذه اللعنات الثلاث
أنا أقول العكس
يجب أن تعرفوا ما الذي تواجهونه !
يجب أن تكونوا مستعدين
يجب أن تعثر على مكان آخر
لتضع فيه علكتك
عدا أسفل مكتبك سيد (فينغن)
مستحيل
بإمكان العجوز أن يرى من مؤخرة رأسه
وبإمكانه السماع عبر الصفوف!
إذا، أية لعنة سنرى أولا؟
- (ويزلي)؟
- نعم؟
قف!
- سم لنا لعنة
- حسنا، أخبرني والدي عن لعنة
- لعنة "إمبيريوس"؟
- أجل، والدك يعرف بها
سببت هذه اللعنة بعض المشكلات
للوزارة قبل بضعة أعوام
قد يظهر لكم هذا السبب
مرحبا!
مخلوق صغير جميل
"إنغورجيو"
"إمبيريو"
لا تقلقوا، إنه غير مؤذ
إن لدغكم فهو قاتل
علام تضحك؟
ابتعد ! ابتعد!
ماذا أجعله يفعل الآن؟
يقفز من النافذة؟
أن يغرق نفسه؟
ادعى العديد من السحرة
أنه نفذ أوامر تعرفون من...
تحت تأثير لعنة "إمبيريوس"
لكن إليكم المشكلة
كيف نكتشف الكاذبين؟
لعنة أخرى، أخرى
قف، قف، هيا
(لونغبوتم)، صحيح؟
قف
أخبرتني البروفسورة (سبراوت) أنك تتمتع
بموهبة طبيعية في استخدام الأعشاب
هناك لعنة "كروشياتس"
صحيح، صحيح، هيا
إنها مؤلمة جدا
لعنة العذاب
"كروشيو"!
توقف ألا ترى أنك تزعجه!
توقف!
ربما بإمكانك تسمية اللعنة الأخيرة
التي لا تغتفر آنسة (غرينجر)
لا!
"آفادا كيدافرا"!
لعنة القتل، شخص واحد نجا منها
وهو جالس في هذه الغرفة
إنه مذهل، أليس كذلك؟
إنه مجنون كليا بالطبع
ومن المرعب التواجد معه في الغرفة نفسها
لكنه واجه هذه الأمور، أتفهم؟
لقد واجه الشر
ثمة سبب لكون تلك اللعنات لا تغتفر
وتأديتها في صف، أعني
هل رأيتما وجه (نيفل)؟
- (نيفل)؟
- بني؟
هل أنت بخير؟
تعال، سنشرب فنجان شاي
أريد أن أريك شيئا ما
هيا يا (سيد)، ضعها!
المجد الأبدي، سيكون
ذلك مذهلا، صحيح؟
بعد 3 سنوات، عندما نصبح
في سن تسمح لنا بأن يتم اختيارنا
أجل، أنت وليس أنا
أجل!
شكرا، شكرا
- حسنا أيها الفتيان، قمنا بذلك
- قمنا بتحضيرها هذا الصباح
لن تنجح
- حقا؟
- ولم ذلك يا (غرينجر)؟
أترى هذا؟ هذا خط السن
- رسمه (دامبلدور) بنفسه
- وإن يكن؟
عبقري مثل (دامبلدور)
لا يمكن أن تنطلي عليه خدعة
سخيفة مثل عقار التقدم في السن
- لكن لهذا السبب إنها مذهلة
- لأنها سخيفة جدا
- جاهز (فريد)؟
- جاهز (جورج)
حتى النهاية
- أجل!
جاهز؟
جيد!
- قلت...
- أنت قلت...
أجل، أتريد أن تتعارك معي؟
- ابتعد وإلا اقتلعت أذنيك
- خذ هذه! هيا!
عراك! عراك! عراك!
- نحن من "المدرسة القديمة" صحيح؟
- أجل، ألديك مشكلة بذلك؟
اجلسوا، من فضلكم
والآن، اللحظة التي انتظرتموها جميعا
اختيار المتبارين في البطولة
متباري (دارمسترانغ)
هو (فيكتور كرام)
متبارية (بوباتن) هي (فلور دولا كور)
متباري (هاغوورث)
هو (سيدريك ديغوري)
ممتاز! لدينا الآن
المتبارون الثلاثة
لكن في النهاية
واحد فقط سيدخل اسمه التاريخ
شخص واحد سيحمل كأس الأبطال
وسيلة النصر
كأس (تريويزارد)
"ساحر"
"(هاري بوتر)"
(هاري بوتر)؟
- لا، لا
- (هاري بوتر)!
تقدم يا (هاري)
(هاري)، بحقك!
- إنه غشاش!
- لم تبلغ ال17 من العمر بعد!
- سكوت! سكوت!
- أنا أعترض !
(هاري)! (هاري)!
- أوضعت اسمك في كأس النار؟
- لا سيدي
أطلبت من أحد الطلاب الأكبر سنا
القيام بذلك نيابة عنك؟
لا سيدي
- هل أنت متأكد؟
- أجل، أجل سيدي
- إنه يكذب بالطبع!
- قطعا لا
كأس النار هي غرض سحري جدا
تعويذة خادعة قوية جدا
فقط بإمكانها خداع الكأس
سحر يتخطى قدرات
فتى في السنة الرابعة
يبدو أنك فترت مليا
في الموضوع (ماد آي)
كانت وظيفتي في ما مضى التفكير
كالساحرين الأشرار (كاركروف)
ربما تتذكر ذلك
هذا لا يساعد (آلستر)
سأترك القرار النهائي لك (بارتي)
القوانين صارمة
تشكل كأس النار عقدا سحريا ملزما
السيد (بوتر) لا يملك خيارا
إنه، ابتداء من هذا المساء
متبار في البطولة
لا يمكن أن نتابع البطولة (آلبس)
أولا العلامة الشريرة، والآن هذا؟
ماذا تقترحين (مينرفا)؟
وضع حد لهذا!
لا تسمح ل(بوتر) بالمشاركة!
- سمعت (بارتي) القوانين واضحة
- تبا ل(بارتي) ولقوانينه
ومنذ متى تقوم بما تمليه عليك الوزارة؟
حضرة الرئيس الأعلى، أنا أيضا أجد
من الصعب تصديق هذه المصادفة، ولكن
إن كنا سنكتشف معنى هذه الأحداث
فربما علينا، في الوقت الحالي...
- أن ندعها تحصل
- ماذا؟ ألا نفعل شيئا؟
أن نقدمه كطعم
(بوتر) فتى وليس قطعة لحم!
أنا أوافق...
على رأي (سيفرس)
(آلستر)، هلا تراقب (هاري)
- بإمكاني القيام بذلك
- لكن لا تدعه يعرف بالأمر
لا بد من أنه متوتر
إذ أنه يعرف ماذا ينتظره
لكن جميعنا متوترون
"(هاري بوتر)"
كيف فعلت ذلك؟
دعك من ذلك، لا أهمية للأمر
- لكن كان بإمكانك إخبار أعز أصدقاءك
- أخبرك بماذا؟
تعرف تماما عما أتحدث
لم أطلب حصول هذا (رون)، حسنا؟
- أنت تتصرف بغباء
- أجل، هذا أنا
(رون ويزلي)، صديق (هاري بوتر) الغبي
لم أضع اسمي في تلك الكأس
لا أريد المجد الأبدي! أريد أن...
اسمع، لا أدري ماذا حصل
هذا المساء ولا أدري لماذا
لكنه حصل بكل بساطة، حسنا؟
إليك عني
يا لكم من رباعي جذاب
مرحبا
أنا (ريتا سكيتر)
أنا صحافية في (دايلي بروفيت)
لكن بالطبع تعرفون ذلك، صحيح؟
أنتم من لا نعرفهم
أنتم الخبر المثير للاهتمام
أية تصرفات غريبة تختبىء
وراء هاتين الوجنتين الورديتين؟
أية ألغاز تخبىء هذه العضلات؟
هل هناك شجاعة خلف هذا المظهر؟
باختصار، ما الذي يحفز بطل؟
أنا وشخصي ونفسي، أريد أن أعرف
ناهيكم عن قرائي المتحمسين
إذا، من يرغب بالتحدث؟
هل نبدأ بالأصغر سنا؟ رائع
هذا مكان حميم
إنها خزانة للمكانس
إذا تشعر وكأنك في منزلك
هل تمانع إن استخدمت
قلم الملاحظات السحري؟
لا
إذا أخبرني يا (هاري)
ها أنت تجلس فتى في ال12...
أنا في ال14 من العمر، آسف
على وشك أن تتبارى ضد 3 طلاب...
ليسوا أكثر نضجا عاطفيا منك فحسب...
لكن أتقنوا تعويذات ما كنت لتحاول
القيام بها في أحلام يقظتك الأكثر جنونا
أتشعر بالقلق؟
لا أدري، لم أفكر في الأمر
تجاهل القلم
لكن بالطبع، لست فتى عاديا
في ال12، صحيح؟
- 14
- قصتك أسطورة
أتظن أن مأساة ماضيك حثتك
على المشاركة في بطولة خطرة كهذه؟
- لا، لم أشارك؟
- بالطبع لم تفعل
يحب الجميع الشخص الثائر يا (هاري)
اشطب الجملة الأخيرة
على ذكر والديك، لو كانا حيين
ما كان ليكون شعورهما في رأيك؟
أكانا ليشعرا بالفخر؟ أو بالقلق...
أن تصرفك يظهر، في أفضل الحالات
حاجة مرضية للحصول على الاهتمام
وفي أسوأ الحالات، أمنية جنونية للموت؟
عيناي "لا تلمعان بأشباح ماضي"
"(هاري)، ما كان بإمكاني
المخاطرة بإرسال (هيدويغ)"
"منذ كأس العالم، تعترض الوزارة
المزيد من البوم ويسهل التعرف عليه"
"علينا التحدث وجها لوجه (هاري)"
"لاقيني في قاعة (غريفندور)
المشتركة عند الواحدة من مساء السبت"
"واحرص على قدومك بمفردك"
"(سيريوس)، ملاحظة"
"الطائر يعض"
(سيريوس)؟
"مأساة مراهق، (هاري بوتر)
وكأس (تريويزارد)"
"بطولة (تريويزارد)
تم اختيار المبارين"
"(هاري بوتر) في سن ال12
متبار مشتبه به في بطولة (تريويزارد)"
"تسبح عيناه بأشباح ماضيه
وبتحامله على دموعه..."
(سيريوس)، كيف...
ليس لدي الكثير من الوقت
(هاري) فلندخل صلب الموضوع
- أوضعت اسمك في الكأس أم لا؟
- لا
كان علي أن أسأل
الآن، أخبرني عن حلمك
ذكرت (وورمتايل) و(فلدمورت)
لكن من كان الرجل الثالث في الغرفة؟
- لا أدري
- ألم تسمع اسما؟
لا
كان (فلدمورت) يوكل إليه
مهمة، أمر مهم
وما كانت؟
أرادني أنا
لا أدري لماذا، لكن كان سيستخدم
ذلك الرجل ليصل إلي
- لكن، كان مجرد حلم صحيح؟
- أجل
إنه مجرد حلم
اسمع (هاري)، "أكلة الموت"
في كأس العالم وظهور اسمك في الكأس
هذه ليست مصادفات
لم تعد (هاغوورث) آمنة
ماذا تقول؟
أقول إن الأشرار داخل هذه الجدران
(إيغور كاركروف)؟
كان من "أكلة الموت" ولا أحد
لا أحد يتوقف عن ذلك
ثم هناك (بارتي كراوتش) قلب من حجر
أرسل ابنه إلى (أزكبان)
أتظن أن أحدهما وضع اسمي في الكأس؟
ليس لدي فكرة من وضع اسمك
في تلك الكأس (هاري)
لكن مهما يكن، فليس صديقا لك
يموت الناس خلال البطولة
- لست جاهزا لهذا (سيريوس)
- لا تملك الخيار
- ثمة شخص آت
- حافظ على أصدقائك بقربك (هاري)
- مع من تتحدث؟
- ماذا؟ من قال إنني أحدث أحدا؟
سمعت أصواتا
ربما تتخيل أمورا
لن تكون المرة الأولى
ربما تتمرن على مقابلتك
التالية على ما أظن
"مأساة مراهق"
مذهل
- مذهل!
- (نيفل)!
أنت تتحدث إلى نفسك مجددا
صحيح، آسف
"النباتات البحرية السحرية
في بحيرات الأراضي المرتفعة"؟
(مودي) أعطاني إياه
يوم احتسينا الشاي معا
لقد تناقلها العديد من الأشخاص
لم لا تذهب وتتحدث إليه بنفسك؟
(رون)، هذه مشكلتك وليست مشكلتي
يريد (رونالد) أن أخبرك
أن (سيموس) أخبره
أن (بارفاتي) أخبر (دين)
أن (هيغرد) يبحث عنك
هل هذا صحيح؟
ماذا؟
أخبر (بارفاتي) (دين) أن...
أرجوك، لا تطلب مني قول ذلك مجددا
(هيغرد) يبحث عنك
- حسنا، بإمكانك إخبار (رونالد)...
- لست بومة!
هل أحضرت عباءة والدك كما طلبت منك؟
أجل، أحضرت العباءة
(هيغرد)، إلى أين نذهب؟
سترى قريبا
الآن انتبه، هذا أمر مهم
لم تحمل زهرة؟
(هيغرد)، هل مشطت شعرك؟
في الواقع، فعلت
قد تود القيام بالأمر نفسه
بين الحين والآخر
"(هيغرد)؟"
العباءة! ضع العباءة!
- مساء الخير (أوليمب)
- (هيغرد)
فكرت أنك لن تحضر
فكرت أنك ربما نسيتني
لا يمكنني أن أنساك (أوليمب)
ما الذي أردت أن تريني إياه
عندما تحدثنا سابقا، بدوت...
متحمسا
ستسعدين لأنك أتيت، ثقي بي
هذا مذهل!
أيمكننا الاقتراب أكثر؟
تنانين!
هذه هي المهمة الأولى؟
- أنت تمزح!
- هيا يا (هاري)
إنها مخلوقات لا يفهمها الناس
رائع!
لكن علي الاعتراف أن
(هورنتيل) تنين خطر
المسكين (رون) كاد
أن يغمى عليه عندما رآه
- (رون) كان هنا؟
- بالطبع
ساعد أخوه (تشارلي)
في إحضارها من (رومانيا)
ألم يخبرك (رون) بذلك؟
لا، لم يفعل
لم يخبرني بأي شيء
- (بوتر) غشاش!
- أنت نذل يا (بوتر) !
- (بوتر) نذل!
- (سيدريك) هو الأفضل
شكرا
- "(بوتر) نذل"
- أتعجبك الشارة؟
عن إذنكما
- اقرأ الشارة يا (بوتر)
- أيمكنني التحدث إليك؟
حسنا
أنت نذل يا (بوتر)!
(بوتر) رائحته نتنة!
تنانين، هذه هي المهمة الأولى
لديهم تنين لكل واحد منا
- هيا يا (سيد)!
- هل أنت جاد؟
- و(فلور) و(كرام) هل...
- أجل
هيا يا (سيد)، دعه
لا يستحق العناء
بشأن الشارات
طلبت منهم ألا يضعونها...
لا تقلق بشأن ذلك
لا أحاول تفجير الأشياء بالتحديد
لكن الأمر يحصل غالبا
لكن عليك أن تقر، النار مذهلة جدا
أنت مغفل كبير، أتعلم ذلك؟
- أتظن ذلك؟
- أنا متأكد من ذلك
هل من شيء آخر؟
- أجل، ابق بعيدا عني
- حسنا
ها هو (بوتر)
لم أنت متوتر يا (بوتر)؟
راهنت أنا وأبي
لا أظن أنك ستصمد 10 دقائق
في هذه البطولة
هو يعارضني الرأي
- يظن أنك لن تصمد 5 دقائق
- لا آبه لرأي والدك (مالفوي)
إنه سيىء وقاس، وأنت مثير للشفقة
- مثير للشفقة؟
- لا، لن تفعل يا فتى!
سألقنك درسا ألا تلعن
شخصا عندما يدير لك ظهره!
أيها النذل، الجبان الحقير، الغدار...
- بروفسور (مودي)!  ماذا تفعل؟
- ألقن أحدهم درسا
- هل هذا طالب؟
- من الناحية التقنية، إنه ابن مقرض
أمسك به!
لا تتحرك! لا تتحرك!
- سأخبر والدي بما حصل!
- هل هذا تهديد؟
- بروفسور (مودي)!
بروفسور!
بإمكاني إخبارك قصص عن والدك
تجعل شعرك الدهني يتجعد يا فتى!
- (آلستر)!
- لم تنته المسألة هنا!
(آلستر)، لا نستخدم
التحويل أبدا كعقاب!
- من المؤكد أن (دامبلدور) أخبرك ذلك
- قد يكون ذلك الأمر
حسنا، يجدر بك أن تتذكر الأمر
ارحلوا!
أنت، تعال معي
هذه مرآة الأعداء
تساعدني على مراقبة أعدائي
إن تمكنت من رؤية أعينهم
بوضوح فهذا يعني أنهم على مقربة مني
لن أخبرك ماذا يوجد في الداخل
لن تصدقني حتى لو أخبرتك
الآن...
ماذا ستفعل بشأن تنينك؟
حسنا، فكرت أن...
اجلس
أصغ إلي يا (بوتر)
صديقك (ديغوري)؟ في سنك
كان بإمكانه تحويل صفارة إلى ساعة
وجعلها تغني كل الوقت
آنسة (دولا كور)؟
ليست أميرة من الأساطير
أما (كرام)، قد يكون غبيا
لكن (كاركروف) ليس كذلك
سيكون لديهم استراتيجية
ويمكنك أن تكون متأكدا
من أنها ستعتمد على قوة (كرام)
هيا يا (بوتر)!
ما هي نقاط قوتك؟
لا أدري، حسنا بإمكاني التحليق
أجيد ذلك لكنني...
- بل أكثر من ذلك مما سمعت
- لكن لا يسمح لي استخدام مكنسة
يسمح لك استخدام عصا سحرية
- رهانات! قوموا برهاناتكم!
- نقبل الرهانات!  نقبل الرهانات هنا!
تقدموا أيها القوم! من يريد الرهان
على معركة اليوم الدموية؟
الرهان الأقوى على (كرام)!
هل من رهانات؟
نعم سيدي؟
دولار لقاء 10 دولارات
على (فلور)، تفضل شكرا جزيلا
"هل لي بانتباهكم من فضلكم؟"
"هذا يوم عظيم لنا جميعا"
"كل من المهام الثلاث
قد تتسبب بخطر هائل"
"أرجوكم ابقوا في مقاعدكم طوال الوقت"
- (هاري)؟ هل هذا أنت؟
- أجل
كيف تشعر؟ هل أنت بخير؟
- المهم هو أن تركز، لاحقا عليك...
- مقاتلة تنين
الحب اليافع
كم...
أن هذا مؤثر
إن حصل كل شيء بشكل
مأساوي اليوم فقد تتصدرا الصحف
لا شأن لك هنا، هذه الخيمة
للمتبارين فقط والأصدقاء
لا أهمية لذلك، حصلنا على ما نريده
طاب يومكم أيها الأبطال
اجتمعوا من فضلكم
لقد انتظرتم وتساءلتم وأخيرا حلت اللحظة
المنتظرة، لحظة 4 منكم بإمكانهم تقديرها
ماذا تفعلين هنا آنسة (غرينجر)؟
- آسفة، سأرحل
- (بارتي) الكيس من فضلك
أيها الأبطال قفوا في حلقة من حولي
آنسة (دولاكور) هنا، سيد (كرام)
وسيد (بوتر) هذا جيد والآن...
آنسة (دولاكور) إن سمحت
التنين الإيرلندي الأخضر
سيد (كرام)
التنين الصيني قاذف اللهب
التنين السويدي قصير الأنف
- ما يترك...
- التنين القرني الذيل
- ماذا قلت يا فتى؟
- لا شيء
التنين الهنغاري القرني الذيل
تمثل هذه 4 تنانين حقيقية
أعطي كل منها بيضة ذهبية ليحميها
هدفكم بسيط جدا
أحضروا البيضة
عليكم القيام بهذا
لأنه كل بيضة تحتوي على دليل
بدونه لا يمكنكم التقدم إلى المهمة التالية
هل من أسئلة؟
حسنا، حظا موفقا أيها الأبطال
سيد (ديغوري)
عند انطلاق المدفع بإمكانك...
"(ديغوري)! (ديغوري)! (ديغوري)!"
"ثلاثة من أبطالنا واجهوا تنانينهم وبالتالي
كل واحد سينتقل إلى المهمة التالية"
"والآن المتباري الرابع والأخير"
"(هاري)، (هاري)، (هاري)"
- عصاك السحرية يا (هاري) استخدمها
- (آكيو) المكنسة الطائرة
رائع
يا للهول!
جيد، أحسنت أيها التنين
رائع ، رائع!
أحسنت يا (هاري)
- علمت أنك لن تموت، قد تفقد رجلا
- أو ذراعا
لكن أن تموت كليا؟ أبدا
هيا يا (هاري)، ما هو الدليل؟
من يريدني أن أفتحها؟
- أتريدونني أن أفتحها؟
- أجل
ما كان هذا الصوت؟
حسنا جميعا، عودوا إلى أعمالكم
سيكون الأمر مزعجا بما يكفي
بدون تنصتكم أيها الشبان الفضوليون
أظن أنك لا بد أن تكون مجنونا كليا
لتضع اسمك في كأس ما
فهمت الأمر أخيرا
استغرقت وقتا طويلا
لم أكن الوحيد الذي ظن أنك قمت بذلك
كان الجميع يقولون ذلك في غيابك
مذهل، هذا يشعرني بتحسن كبير
- على الأقل حذرتك من التنانين
- (هيغرد) حذرني من التنانين
لا، لا، أنا فعلت ذلك، ألا تذكر؟
طلبت من (هيرموني) أن تخبرك
أن (سيمس) أخبرني
أن (بارفاتي) أخبر (دين)
أن (هيغرد) يبحث عنك
في الواقع لم يخبرني (سيمس) أي شيء
لذا فكنت أنا من أخبرك منذ البداية
ظننت أن علاقتنا ستعود إلى سابق عهدها
بعد أن تكتشف ذلك
من يمكنه أن يكتشف ذلك؟
- هذا تفكير مجنون كليا
- أجل، أليس كذلك؟
أظن أنني كنت مستاء قليلا
عجبا للفتيان!
مرحبا (هاري)
(تشو)، (هاري) ينظر إليك
انظر إلى هذا!
لا أصدق!
لقد فعلت ذلك مجددا
"الآنسة (غرينجر) فتاة عادية ولكن طموحة
يبدو أنها معجبة بالسحرة المشهورين"
"آخر طريدة لها تقول المصادر
أنه الحبيب البلغاري (فيكتور كرام)"
"ما من أخبار بعد عن كيفية تلقي
(هاري بوتر) لهذه الضربة العاطفية"
- طرد لك سيد (ويزلي)
- شكرا (نايجل)
ليس الآن (نايجل)، لاحقا
ارحل
قلت له إنني سأحصل له
على توقيع (هاري)
انظرا، أرسلت لي أمي غرضا
- أرسلت لي أمي فستانا
- إنه يتناسب وعينيك، هل من قبعة؟
ضعها جانبا يا (هاري)
- (جيني)، لا بد أنه لك
- لن أرتدي ذلك، إنه قبيح
- عم تتكلمين؟
- ليس ل(جيني)، إنه لك
- إنه رداء رسمي
- رداء رسمي؟ لماذا؟
إن احتفال (يول)
هو تقليد في بطولة (تريويزارد)
منذ بدايتها
عشية عيد الميلاد نحن وضيوفنا
نجتمع في الصالة الكبرى
لقضاء أمسية من الاحتفال الراقي
بصفتنا ممثلو المدرسة المنظمة أتوقع
من كل شخص منكم أن يتصرف بلباقة
وأقصد ذلك حرفيا لأنه...
احتفال (يول) هو أولا وآخرا
احتفال راقص
سكوت!
فرض منزل (غودريك غريفندور)
احترام عالم السحرة حوالى 10 قرون
لن أسمح لكم في أمسية واحدة بتلطيخ
تلك السمعة بالتصرف كمجموعة من القردة
حاول قول ذلك 5 مرات بسرعة
الآن، الرقص يعني
السماح لأجسادكم بالتنفس
داخل كل فتاة هناك إوزة نائمة
تتوق للخروج والتحليق
ثمة شيء على وشك أن ينفجر داخل
(الويز ميدجن) لكن لا أظن أنها إوزة
وداخل كل فتى أسد ملوكي
يتحضر ليتبختر، سيد (ويزلي)!
- نعم؟
- هلا تنضم إلي من فضلك
- الآن ضع يدك اليمنى على خصري
- أين؟
على خصري، ومد ذراعك
سيد (فيلش) من فضلك
1، 2، 3
1، 2، 3 - 1، 2، 3
- لن تدعاه ينسى ذلك صحيح؟
- أبدا
فليتقدم الجميع، أيها الفتيان قفوا
لم يتجولن ضمن مجموعات؟ كيف يفترض
الانفراد بواحدة منهن لدعوتها؟
تبا يا (هاري)، أنت تقتل التنانين
إن كنت تعجز عن الحصول
على موعد فمن يمكنه ذلك؟
أظن أنني أقبل بمواجهة التنين الآن
أنا أشبه والدتي
لم أعرفها جيدا، فقد رحلت
عندما كنت في الثالثة من العمر
لا، لم تكن والدة حنونة
لكنها فطرت قلب والدي
كان والدي رجلا صغير القامة
كان بإمكاني حمله وأنا في السادسة من
العمر بيد واحدة ووضعه على طاولة الزينة
كان ذلك يضحكه جدا
ثم توفي عندما بدأت أرتاد المدرسة
لذا اضطررت إلى شق طريقي بنفسي
لكن يكفي كلاما عني
ماذا عنك؟
هذا جنون، إن تابعنا هكذا سنكون
الوحيدان في صفنا بدون موعد
- حسنا، نحن و(نيفل)
- أجل، لكن يمكنه أن يصطحب نفسه
قد يهمكما أن تعرفا
أن (نيفل) لديه موعد
الآن أنا محبط جدا
"تحركا وإلا لن يعود هناك
فتيات جميلات"
من سيرافقك إذا؟
(أنجلينا)؟
أتودين مرافقتي إلى الحفلة الراقصة؟
إلى الحفلة الراقصة؟
أجل، حسنا
(هيرموني)، أنت فتاة
- ملاحظة جيدة
- أتودين مرافقة واحد منا؟
هيا، من المؤسف أن يذهب فتى بمفرده
لكن بالنسبة إلى فتاة هذا محزن
لن أذهب بمفردي لأنه صدق أو لا تصدق
لقد دعاني أحدهم
ووافقت
تبا
- إنها تكذب، صحيح؟
- إن كنت تقول ذلك
اسمع، علينا أن نستجمع شجاعتنا
ونقوم بالأمر
هذا المساء عندما نعود
إلى الغرفة المشتركة
سنكون قد حصلنا على موعدين، اتفقنا؟
اتفقنا
- (تشو)
- (هاري)
انتبه لنفسك على السلالم
فإنها مجلدة قليلا في الأعلى
حسنا، شكرا
- (تشو)
- نعم
كنت أتساءل... كنت أتساءل إن كنت
تودين مرافقتي إلى الحفلة الراقصة
آسفة، لم أسمع ما قلته
كنت أتساءل إن كنت تريدين
مرافقتي إلى الحفلة الراقصة
(هاري)، أنا آسفة
لكن دعاني أحدهم مسبقا
وقلت إنني سأرافقه
حسنا، أجل، ممتاز، رائع
ما من مشكلة، حسنا، جيد
(هاري)؟
أنا آسفة حقا
لا بأس يا (رون)، لا بأس
الأمر على ما يرام، لا يهم
ماذا حصل لك؟
دعا للتو (فلور دولاكور)
لمرافقته إلى الحفلة
ماذا؟
- بم أجابت؟
- لا، بالطبع
- هل وافقت؟
- لا تكوني سخيفة
كانت تمر بالقرب مني
وتعرفون كم أحب طريقة سيرهن
ما كان بيدي حيلة، زل لساني
في الواقع، صرخ في وجهها
كان الأمر مخيفا قليلا
- ماذا فعلت حينها؟
- ماذا تتصور؟ هربت
لا أبرع في هذا يا (هاري)
لا أدري ماذا أصابني
مرحبا (هاري)
لطالما أعجبني النظر إليهن من الخلف
لن تسامحني أبدا
تبا
ما هذا؟ ما هذا؟
- زيي الرسمي
- حسنا، لا بأس به
لا تخريم ولا ياقة غريبة
- حسنا، أظن أن لباسك تقليدي أكثر
- تقليدي؟ إنه قديم جدا
أشبه عمتي (تيسي)
وتفوح مني رائحة عمتي (تيسي)
اقتلني يا (هاري)
- انس الأمر
- فتاة مسكينة
- أنا متأكد من أنها في غرفتها تبكي
- من؟
(هيرموني) بالتأكيد، هيا يا (هاري)
لم تظن أنها رفضت إخبارنا
من سيرافقها؟
لأننا كنا سنسخر منها لو أخبرتنا
لم يدعها أحد
كنت لأصطحبها بنفسي
لو لم تكن فخورة جدا
مرحبا أيها الشابان
تبدو أنيقا
ها أنت يا (بوتر)
هل أنت والآنسة (باتل) جاهزان؟
- جاهزان حضرة البروفسورة؟
- للرقص
إنه تقليدي أنه يرقص الأبطال الثلاثة
في هذه الحال الأربعة الرقصة الأولى
- بالطبع أخبرتك ذلك
- لا
حسنا، الآن تعلم
أما بالنسبة إليك سيد (ويزلي) بإمكانك
دخول القاعة الكبيرة مع الآنسة (باتل)
- ها أنت!
- هيا إذا
تقدما من هنا
هيا
الآن أريدكم أن تصطفوا
في خط مستقيم من فضلكم
- تبدو جميلة
- أجل
هل هذه (هيرموني غرينجر)؟
مع (فيكتور كرام)؟
لا، قطعا لا
(هاري) ضع يدك على خصري
- ماذا؟
- الآن
هل أنتم جاهزون؟
مغفل صاخب، أليس كذلك؟
لا أظن أنه كان يذهب
إلى المكتبة لتفحص الكتب
هل لي بيدك؟
ذراعي، ساقي، كلني لك
الجو حار أليس كذلك؟
ذهب (فيكتور) ليحضر شرابا
أتودان الانضمام إلينا؟
لا، لا نود الانضمام إليك وإلى (فيكتور)
- ما الذي يزعجك؟
- إنه من (درمسترانغ)
- أنت تتعاطفين مع العدو
- العدو؟
من أراد توقيعه؟ بالإضافة المقصد
من كل هذه البطولة هو...
التعاون السحري الدولي
لإقامة صداقات
أظن أن تفكيره يتخطى الصداقة
- هل ستدعوني إلى الرقص أم لا؟
- لا
- إنه يستغلك
- كيف تجرؤ على قول ذلك؟
- بالإضافة يمكنني الاهتمام بنفسي
- أشك في ذلك، فهو كبير في السن
- ماذا؟ أهذا ما تظنه؟
- أجل، هذا ما أظنه
- تعرف الحل إذا، صحيح؟
- تابعي
في المرة القادمة
التي يقام فيها احتفالا راقصا
استجمع شجاعتك
وادعني قبل شخص آخر
وليس كحل أخير
حسنا، هذا خارج الموضوع، (هاري)
أين كنت؟
لا بأس، اذهبا إلى النوم
يصبحن مخيفات أكثر عندما يكبرن
(رون) لقد أفسدت كل شيء
دعني أراها مجددا
أجل، اقترب الوقت الآن
(هاري)، أخيرا
تنح جانبا يا (وورمتايل)
كي أرحب بضيفنا كما يجب
هل أنت بخير يا (هاري)؟
وصلت للتو
أنا
(هاري)، قلت لي إنك فهمت
الدليل داخل البيضة منذ أسابيع
- المهمة بعد يومين
- حقا؟ لم أكن أعرف ذلك
- أفترض أن (فيكتور) حل اللغز
- لا أعرف، لا نتحدث عن البطولة
في الواقع، لا نتحدث أبدا
(فيكتور) شخص يهتم بالجسد
قصدت أنه ليس من النوع
الذي يتحدث كثيرا
معظم الوقت يشاهدني وأنا أدرس
الأمر مزعج قليلا في الواقع
- إنك تحاول اكتشاف الدليل صحيح؟
- ماذا تعنين؟
أعني، أن هذه المهمات
وضعت لتختبركم
بطريقة قاسية جدا
تكاد تكون وحشية
وأنا...
أنا خائفة عليك
تخطيت مهمة التنانين
بتحليك بالشجاعة
لست متأكدة من أن الشجاعة
ستكون كافية هذه المرة
"(بوتر)!"
- (بوتر)
- (سيدريك)
كيف حالك؟
مذهلة
أعرف أنني لم أشكرك
كما يجب لإخباري عن التنانين
انس الأمر، أنا متأكد
من أنك كنت لتفعل الأمر نفسه
بالضبط
أتعرف حمام المسؤولين
في الطبقة الخامسة؟
ليس مكانا سيئا للاستحمام
خذ البيضة وتأمل الأمور
في المياه الساخنة
لا بد من أنني فقدت عقلي
لقد فقدت عقلي بكل تأكيد
لو كنت مكانك
لحاولت وضعها في الماء
- (مرتيل)
- مرحبا (هاري)
لم أرك منذ مدة
كنت أحلق فوق مصرف
للمياه مسدود اليوم الفائت
وأقسم إنني رأيت
القليل من عقار (بولي جوس)
- لست تنتهك القوانين (هاري) صحيح؟
- عقار (بولي جوس)؟
تخلصت من هذه العادة
(ميرتل) هل قلت "وضعها في الماء"؟
هذا ما فعله
الفتى الآخر
الوسيم
(سيدريك)
حسنا، هيا، افتحها
"تعال وابحث عنا حيث تعلو أصواتنا"
"لا يمكننا الغناء فوق الأرض"
"عليك البحث طوال ساعة"
"لتسترجع ما أخذناه"
(ميرتل)
لا يوجد حوريات
في البحيرة السوداء، صحيح؟
أحسنت
استغرق (سيدريك)
وقتا طويلا لحل اللغز
كادت تزول كل الفقاقيع
(هاري) أخبرني مجددا
- "ابحث عنا حيث تعلو أصواتنا"
- البحيرة السوداء، هذا واضح
- "عليك أن تبحث طوال ساعة"
- مجددا، الأمر واضح
لكن أقر أنه قد يشكل مشكلة
قد يشكل مشكلة؟
متى كانت آخر مرة حبست فيها أنفاسك
تحت الماء طوال ساعة، (هيرموني)؟
اسمع يا (هاري) بإمكاننا القيام بهذا
نحن الثلاثة بإمكاننا إيجاد حل
أكره أن أفرق جلسة التفكير
لكن تريد البروفسورة (ماك غوناغل)
رؤيتكما في مكتبها
ليس أنت يا (بوتر)
(ويزلي) و(غرينجر) فقط
- لكن سيدي المهمة الثانية بعد ساعات
- بالضبط
من المفترض أن يكون (بوتر) مستعدا جيدا
الآن وهو بحاجة إلى بعض النوم
اذهبا الآن
(لونغ بوتم) لم لا تساعد (بوتر)
في إعادة الكتب إلى أماكنها؟
إن كنت مهتما بالنباتات فمن الأفضل أن
تقرأ "دليل (غوشوك) إلى عالم النباتات"
أتعلم أن هناك ساحرا في (نيبال)
يزرع أشجارا ضد الجاذبية؟
(نيفل)... لا أقصد الإهانة
لكنني لا آبه للنباتات
الآن إن كان هناك لفت في (التيبت)
يسمح لي بأن أتنفس
تحت الماء طوال ساعة فهذا جيد
- لكن وإلا...
- لا أدري إن كان هناك لفت
لكن بإمكانك أن تستخدم زهر المنثور
- هل من مراهنات؟ هل من مراهنات؟
- هيا، قوموا برهاناتكم
تقدموا أيها الأصدقاء
لا تشعروا بالخجل
- ثلاثة شبان
- سيدة واحدة
- سينزل الأربعة
- لكن هل سيصعد الأربعة؟
لا تتصرفا بقساوة
- هذه فرص جيدة
- (فلور) 10 دولارات لقاء دولار
- أمتأكد أنت من هذا يا (نيفل)؟
- قطعا
- طوال ساعة
- على الأرجح
على الأرجح؟
هناك سجال بين علماء النباتات حول
تأثير المياه العذبة مقابل المياه المالحة
تخبرني بهذا الآن؟
لا بد من أنك تمزح
أردت فقط أن أساعدك
حسنا، هذا يجعلك مفيدا
أكثر من (رون) و(هيرموني)
- أين هما بأية حال؟
- تبدو متوترا قليلا يا (هاري)
حقا؟
"أهلا بكم في المهمة الثانية"
"مساء أمس سرق شيء ما
من كل واحد من متبارينا"
"كنز من نوع ما"
"هذه الكنوز الأربعة، كنز لكل بطل
يرقد في قعر البحيرة السوداء"
"لكي يحقق الفوز على كل بطل العثور
على كنزه والعودة إلى سطح الماء"
- "الأمر بسيط جدا"
- ضع هذا في فمك
"لديهم ساعة واحدة للقيام بذلك
ساعة واحدة فقط"
"بعد ذلك يصبحون بمفردهم
ما من سحر سينقذهم"
"بإمكانكم البدء عند انطلاق المدفع"
- ما خطبه؟
- لا أدري، لا يمكنني رؤيته
يا إلهي، لقد قتلت (هاري بوتر)
أجل!
ما الأمر؟
"متبارية (بوباتن)، الآنسة (دولاكور)
أجبرت لسوء الحظ على الانسحاب"
"لن تكمل في هذه المهمة"
لكنها صديقتي أيضا!
شخص واحد فقط
لننزل إلى الأسفل
(كرام)! (كرام)!
أجل
"سانديو"!
(هاري)!
إنه بخير
- أنت بخير، (بارتي)!
- أحضر له منشفة أخرى
أريد كل الحكام هنا الآن!
لقد أنقذتها، رغم أنها لم تكن
كنزك لتنقذه، أختي الصغيرة
شكرا
وأنت...
لقد ساعدت
أجل، قليلا
تعالي يا (غابريال)
شكرا
- أنت بخير؟ أنت ترتعش من البرد
- (هيرموني)
- شخصيا أظن أنك تصرفت بشكل لافت
- انتهيت في المرتبة الأخيرة (هيرموني)
قبل الأخيرة
لم تتخط (فلور) الحجارة
(كرام)! (كرام)!
انتباه
انتباه!
الفائز هو السيد (ديغوري)
الذي أظهر سيطرة طبيعية
على سحر "رأس الفقاقيع"
لكن نظرا إلى أن السيد (بوتر)
كان لينتهي في المرتبة الأولى
لولا إصراره على إنقاذ ليس
السيد (وزيلي) فحسب بل الآخرين أيضا
اتفقنا على أن نمنحه المرتبة الثانية
المرتبة الثانية!
لأخلاقه المذهلة
مرحى!
- أحسنت
- كل هذه الأخلاق الحسنة
عجبا يا (هاري)، حتى عندما تخطىء
تفوز في النهاية
أجل، أحسنت يا صاحب الأخلاق الحسنة
- تهاني (بوتر)، إنه إنجاز جيد
- شكرا
- أحسنت يا فتى
- أراك لدى (هيغرد) يا (هاري)
آسف لأننا لم نتحدث
ففي النهاية سمعت قصتك عدة مرات
أنت مذهل في الواقع
من المؤسف بالطبع أن يفقد المرء عائلته
لا يعود على طبيعته أبدا صحيح؟
رغم ذلك فإن الحياة تستمر
وها نحن هنا
أنا متأكد من أن والديك كانا
ليكونا فخورين جدا بك اليوم يا (بوتر)
(بارتيميوس) أتحاول جذب (بوتر)
إلى أحد التمرينات في وزارتك الصيفية؟
آخر فتى دخل قسم الغرائب
لم يخرج
ويقولون إنني أنا المجنون
أذكر عندما التقيتكم جميعا
كنتم أكبر مجموعة من غريبي الأطوار
رأيتها في حياتي
أظن أنكم ذكرتموني بنفسي قليلا
- وها نحن جميعا بعد 4 أعوام
- ما زلنا مجموعة من غريبي الأطوار
حسنا، ربما لكن لدينا
بعضنا البعض و(هاري) بالطبع
الذي سيصبح قريبا أصغر
بطل (تريويزارد) في التاريخ
ممتاز
"(هوغي وارتي هاغوورت) علمنا شيئا مفيدا"
سيد (كراوتش)؟
"توفي رجل هنا يا (فادج)
ولن يكون الأخير، عليك أن تتصرف"
"لن أفعل"
"في أوقات كهذه يبحث عالم السحرة عن
قادتهم للحصول على القوة يا (دامبلدور)"
"إذا لمرة واحدة أظهر لهم بعض القوة"
لن تلغى بطولة (تريويزارد)
لن أقبل أن ينظر إلي كجبان
"القائد الحقيقي يقوم بالأمر الصائب
مهما كان رأي الآخرين"
- ماذا قلت لي؟ ماذا قلت لي؟
- المعذرة أيها السيدان
قد يهمكما أن تعرفا
أن هذا الحديث لم يعد خاصا
(هاري)، يسرني رؤيتك مجددا
- أستطيع العودة لاحقا أيها البروفسور
- لا داعي يا (هاري)
أنهيت حديثي والوزير
سأعود بعد قليل
حضرة الوزير تفضل
إليك قبعتك
(هاري) تفضل وخذ ما شئت
من حبوب ال(ليكوريس) في غيابي
لكن علي أن أحذرك
إنها قاسية قليلا
حضرة البروفسور؟
- حضرة البروفسور؟
- نعم
(إيغور كاركروف) أحضرت من (إزكبان)
بناء على طلبك لتقدم أدلة لهذا المجلس
إن كانت شهادتك ذات أهمية
فقد يأمر المجلس بإطلاق سراحك الفوري
حتى هذا الوقت ستبقى في نظر الوزارة
"آكل موت" محكوم عليه
هل تقبل هذه الشروط؟
- أجل سيدي
- ما الذي تود تقديمه؟
لدي أسماء سيدي
كان هناك (روزير)، (إيفان روزير)
- (روزير) قد مات
- مات؟
- وأخذ قطعة مني معه صحيح؟
- كنت أجهل ذلك
- إن كان هذا كل ما لديه الشاهد ليقدمه
- لا، لا، لا
- كان هناك (روكوود)، كان جاسوسا
- (أوغستوس روكوود) من قسم الغرائب؟
أجل، هو بنفسه
مرر معلومات للشخص المذكور
من داخل الوزارة
حسنا، سيتباحث المجلس بالأمر
- في هذه الأثناء ستعود إلى (إزكبان)
- لا، مهلا، مهلا، أرجوك، لدي المزيد
ماذا عن (سافرس سنيب)؟
يدرك المجلس ذلك
فقد أعطيت أدلة بهذا الشأن
كان (سافرس سنيب) هو "آكل موت"
وقبل سقوط اللورد (فولدمورت) أصبح
جاسوسا لنا متكبدا مخاطر شخصية
هذا كذب
- اليوم لم يعد "آكل موت"
- (سافرس سنيب) وفي ل"اللورد الشرير"
سكوت!
إن لم يكن للشاهد أي اسم حقيقي مهم
فقد رفعت هذه الجلسة
لا، لا، سمعت عن ساحر آخر
- ماذا سمعت؟
- الاسم
أجل
أعلم بشكل مؤكد أن هذا الشخص
وبواسطة لعنة الألم
شارك في القبض على وتعذيب
(فرانك لونغ بوتم) وزوجته
- أعطني الاسم اللعين
- (بارتي كراوتش)...
الصغير
أمسكوا به
أبعدوا أيديكم القذرة عني
أيها الرجال الصغار المثيري للشفقة
- مرحبا يا أبي
- لست ابنا لي
الفضول ليس خطيئة يا (هاري)
لكن عليك توخي الحذر
إنه (بنسيف)، إنه مفيد جدا
إن كان عقلك مثلي مليء بالذكريات
فإنه يسمح لي بأن أرى مجددا
الأشياء التي رأيتها سابقا
(هاري)، لقد بحثت مرارا وتكرارا
عن شيء ما، عن تفصيل صغير
شيء قد أكون تغاضيت عنه، شيء قد
يشرح لما تحصل هذه الأمور المريعة
كل مرة أقترب من الإجابة
تنزلق من يدي، هذا مثير للجنون
سيدي؟ ماذا حل بابن السيد (كراوتش)؟
أرسل إلى (إزكبان)
إرساله إلى هناك دمر (بارتي)
لكن لم يكن لديه الخيار
كان الدليل ساحقا
- لم تسأل؟
- كل ما في الأمر أنه...
راودني حلم عنه
كان في فصل الصيف
قبل المدرسة
"في الحلم كنت في منزل"
"وكان (فولدمورت) هناك
لكنه لم يكن بشريا"
"وكان (وورمتايل) هناك أيضا
وابن السيد (كراوتش)"
- "هل رأيت أحلاما أخرى كهذا؟"
- أجل، كان دائما الحلم نفسه
سيدي، هذه الأحلام...
ما أراه
لا تظن أنها تحصل حقا، أليس كذلك؟
أظن أنه من غير الحكمة
أن تفكر مليا في هذه الأحلام يا (هاري)
أظن أنه من الأفضل أن...
تخرجها من عقلك
إنها إشارة (سافرس)
تعرف معناها بقدري أنا
(بوتر)! لم أنت في عجلة من أمرك؟
تهاني، إن أداءك
في البحيرة السوداء كان مذهلا
- استخدمت زهر المنثور صحيح؟
- أجل سيدي
مبدع حقا
إنها نبتة نادرة جدا
ليس شيئا قد تجده
في حديقتك المعتادة ولا هذا أيضا
أتعرف ما هذا؟
- عصير فقاقيع سيدي؟
- مصل الحقيقة
ثلاث نقاط من هذا المصل وحتى اللورد
الشرير يكشف عن أعظم أسراره
لكن استخدامه على طالب
للأسف ممنوع
لكن إن سرقت من مخزني الخاص مجددا
فقد تمتد يدي على عصير اليقطين
- لم أسرق شيئا
- لا تكذب علي
قد يكون زهر المنثور حميدا لكن جلد
أفعى (بومسلانغ) وذباب شبكية الجناح؟
أنت وأصدقاؤك الصغار تصنعون جرعات
(بولي جوس) وصدقني سأعرف السبب
- أجل
(سونوريس)
في وقت سابق اليوم وضع البروفسور
(مودي) كأس (تريويزارد) في المتاهة
هو وحده فقط يعرف مكانه بالتحديد
الآن إذ أن السيد (ديغوري)...
والسيد (بوتر)
تعادلا على المرتبة الأولى
سيكونان أول من يدخل المتاهة
ويلحق بهما السيد (كرام)
والآنسة (دولاكور)
أول شخص يلمس الكأس
سيكون الفائز
طلبت من الطاقم القيام
بدوريات من حول المتاهة
في حال أراد أي متبار
الانسحاب من المهمة
ما عليه سوى إرسال شرارات حمراء
بواسطة عصاه السحرية
أيها المتبارون تجمعوا بسرعة
داخل المتاهة لن تجدوا
تنانين أو مخلوقات مائية
عوضا عن ذلك ستواجهون شيئا أكثر
تحديا، فإن الناس يتغيرون داخل المتاهة
اعثروا على الكأس إن استطعتم
لكن توخوا الحذر
فقد تخسرون أنفسكم وأنتم تبحثون
أيها المتبارون تحضروا
- حظا موفقا
- أراك لاحقا
عندما أعد لثلاثة، 1...
(فلور)؟
(فلور)!
"بريكيولوم"
- (ديغوري)
- انخفض!
- انخفض، ارحل
- "إكسبيليارموس"
لا، لا تفعل، توقف
إنه مسحور يا (سيدريك)
- ابتعد عني!
- إنه مسحور
أجل
(هاري)!
"ريدوكتو"!
- شكرا
- ما من مشكلة
- للحظة ظننت أنك ستدعها تنال مني
- للحظة هذا ما ظننته أيضا
- يا لها من لعبة، صحيح؟
- يا لها من لعبة
اركض!
هيا، خذها، لقد أنقذتني، خذها
سنأخذها معا، 1، 2، 3!
- هل أنت بخير؟
- أجل وأنت؟
"(ريدل)"
أين نحن؟
كنت هنا سابقا
إنها مفتاح بوابة
- (هاري) الكأس مفتاح بوابة
- كنت هنا سابقا في الحلم
(سيدريك) علينا العودة
إلى الكأس الآن
عم تتحدث؟
- ما الأمر؟
- عد إلى الكأس
- من أنت؟ ماذا تريد؟
- اقتل الساحر الإضافي
- "أفادا كيدافرا"
- لا! (سيدريك)!
افعل ذلك الآن!
عظام الأب منح قصرا
"(توماس ريدل)، 1880 - 1943"
جسد الخادم ضحي به طوعا
ودم العدو...
أخذ قصرا
سينهض "اللورد الشرير" مجددا
عصاي السحرية يا (وورمتايل)
- مد ذراعك
- سيدي، شكرا سيدي
الذراع الأخرى يا (وورمتايل)
أهلا بكم يا أصدقائي
مضى 13 عاما ورغم ذلك
ها أنتم تقفون أمامي وكأنه البارحة
أعترف أنني أشعر بخيبة أمل
لم يحاول أحد منكم العثور علي
(كراب)، (كالاهان)، (ماكنير)
(غويل)
ولا حتى أنت
(لوسيوس)
مولاي لو وجدت
أية إشارة أو همسة عن مكانك...
كانت هناك إشارات يا صديقي
المخادع وأكثر من همسات
أؤكد لك يا مولاي
لم أتنكر يوما للوسائل القديمة
الوجه الذي اضطررت
إلى إظهاره كل يوم منذ غيابك
كان ذلك هو قناعي الحقيقي
- أنا عدت
- بداعي الخوف وليس الإخلاص
على الرغم من ذلك فقد كنت مفيدا
خلال هذه الأشهر المنصرمة يا (وورمتايل)
شكرا سيدي، شكرا
- يا له من شاب وسيم
- لا تلمسه!
(هاري)، كدت أنسى أنك هنا
تقف على رفات والدي، أجل
كنت لأعرف عنك لكن تقول الشائعات
إنك تكاد تكون مشهورا بقدري هذه الأيام
"الفتى الذي عاش"، كم غذت
الأكاذيب أسطورتك يا (هاري)
هل أكشف ما حصل حقا
تلك الليلة قبل 13 عاما؟
هل أكشف كيف فقدت حقا قواي؟
كان الحب، فعندما ضحت (ليلي بوتر)
اللطيفة بنفسها من أجل ابنها الوحيد
فقد أمنت الحماية المطلقة
لم يكن بإمكاني لمسه
كان السحر القديم أمر كان علي توقعه
لكن لا يهم، لا يهم
لقد تغيرت الأمور
بإمكاني أن ألمسك الآن
من المذهل ما تفعله
بضع قطرات من الدماء، أليس كذلك؟
التقط عصاك السحرية يا (بوتر)
قلت التقطها!
انهض! انهض!
أفترض أنك تعلمت المبارزة صحيح؟
أولا ننحني أمام بعضنا البعض
هيا يا (هاري)
يجب أن نحافظ على اللياقات
لا يرغب (دامبلدور)
أن تنسى تصرفاتك اللبقة، صحيح؟
قلت انحن
هذا أفضل، والآن...
"كروسيو"
أحسنت يا (هاري)
كان والداك ليشعرا بالفخر
- بخاصة أمك البشرية القذرة
- "إكسبليار..."
سوف أقتلك يا (هاري بوتر)
سوف أدمرك
بعد هذا المساء
لن يشكك أحد مجددا بقواي
بعد هذا المساء، إن أتوا على ذكرك
فسيتحدثون عن كيفية توسلك للموت
وأنا كوني ملكا رحوما نفذت لك طلبك
انهض!
لا تهرب يا (هاري بوتر)
أريدك أن تنظر إلي عندما أقتلك
أريد أن أرى الحياة
تنطفىء من عينيك!
كما تريد
- "إكسبليارموس"
- "أفادا كيدفرا"
لا تفعل شيئا، إنه لي لأقتله!
إنه لي!
(هاري)، عندما ينكسر الاتصال
عليك الذهاب إلى مفتاح البوابة
بإمكاننا البقاء لدقيقة لنمنحك
بعض الوقت، دقيقة فقط، أتفهم؟
(هاري)، أعد جثتي
خذ جثتي إلى أبي
دعها يا عزيزي، أنت جاهز
دعها! دعها!
"آسيو"
لا!
لقد نجح!
(هاري)!
لا! لا!
- بحقك (دامبلدور)، ماذا حصل؟
- لقد عاد، لقد عاد
عاد (فولدومورت)
طلب مني (سيدريك) أن أعيد جثته
- ما كان بإمكاني أن أتركه، ليس هناك
- لا بأس يا (هاري)
لا بأس، إنه في دياره، كلاكما في الديار
فليبق الجميع في أماكنهم!
قتل فتى للتو
يجب أن ننقل الجثة يا (دامبلدور)
هناك العديد من الناس
دعوني أمر! دعوني أمر!
دعوني أمر!
هذا ابني، هذا ابني!
إنه ابني!
هيا، انهض، على مهل، على مهل
- لا تود أن تكون هنا الآن، تعال
- لا، لا
لا بأس، أنا أحملك، أنا أساندك
تعال، على مهل
لا! لا!
هل أنت بخير (بوتر)؟
- هل يؤلمك ذلك؟
- ليس كثيرا الآن
ربما من الأفضل أن ألقي عليه نظرة
كانت الكأس مفتاح بوابة
- أحدهم لعنها
- كيف كان الأمر؟
- كيف كان؟
- من؟
"اللورد الشرير"
كيف شعرت بوقوفك في حضرته؟
لا أدري
شعرت وكأنني وقعت
في أحد أحلامي
داخل أحد كوابيسي
هل كان هناك آخرون؟
في المقبرة، أكان هناك آخرون؟
لا أظن أنني ذكرت شيئا
عن مقبرة، حضرة البروفسور
التنانين مخلوقات مذهلة
أليس كذلك؟
أتظن أن ذلك الأبله التعيس
كان ليأخذك إلى الغابة لو لم أقترح ذلك؟
أتظن أن (سيدريك ديغوري)
كان ليخبرك
أن تفتح البيضة تحت الماء
لو لم أخبره بذلك أولا؟
أتظن أن (نيفل لونغ بوتم) الغبي
كان بإمكانه أن يؤمن زهر المنثور لو لم
أعطه الكتاب الذي أرشده إليه مباشرة؟
كان أنت منذ البداية
أنت وضعت اسمي في كأس النار
- أنت لعنت (كرام)، لكنك...
- لكن... لكن
فزت لأنني عملت على ذلك يا (بوتر)
انتهى بك المطاف في تلك المقبرة هذا
المساء لأن هذا هو القدر والآن قد تم العمل
الدماء التي تجري في هذه العروق
تجري في عروق "اللورد الشرير"
تخيل كيف سيكافئني
عندما يعلم أنني نهائيا...
قتلت (هاري بوتر) العظيم
"إكسبليارموس"
(سافرس)
خذه
- أتعلم من أكون؟
- (ألبس دامبلدور)
- هل أنت (ألستر موودي)؟ هل أنت هو؟
- لا
هل هو في هذه الغرفة؟
(هاري) ابتعد من هناك
- هل أنت بخير (ألستر)؟
- آسف يا (ألبس)
هذا (موودي)، إذا من هو...
عقار (بولي جوس)
الآن نعلم من كان يسرق
من مخزونك (سافرس)
سنخرجك بعد قليل
(هاري)!
- (بارتي كراوتش) الصغير
- سأريك ندبتي إن أريتني ندبتك
ذراعك يا (هاري)
تعلم ما معنى هذا، صحيح؟
لقد عاد
اللورد (فولدمورت) قد عاد
- آسف سيدي، لم يكن بيدي حيلة
- أرسلي بومة إلى (إزكبان)
أظن أنهم سيكتشفون
أن لديهم سجينا ناقصا
- سيرحبون بي كبطل
- ربما
شخصيا، لم أقدر يوما الأبطال
اليوم نقر بخسارة مروعة
كان (سيدريك ديغوري)
كما تعرفون جميعا مجدا في عمله
منصفا جدا
والأكثر أهمية، كان صديقا مخلصا جدا
لذلك أظن أنه يحق لكم
أن تعرفوا كيف توفي
(سيدريك ديغوري) قد مات
على يدي اللورد (فولدمورت)
لا ترغب وزارة السحر
أن أخبركم بالأمر
لكن في رأيي عدم إخباركم
سيكون بمثابة إهانة لذكراه
الألم الذي نشعر به جميعنا بهذه الخسارة
الكبرى يذكرني، يذكرنا جميعا
في حين نأتي من أماكن مختلفة ونتكلم
لغات مختلفة فإن قلوبنا تنبض كواحد
نظرا للأحداث الأخيرة
فإن الصداقات التي أقمناها هذا العام
ستصبح أكثر أهمية من السابق
تذكروا ذلك ولن يكون
(سيدريك ديغوري) قد مات هباء
تذكروا ذلك...
وسنحتفل بذكرى فتى كان...
لطيفا وصريحا وشجاعا
وصادقا حتى النهاية
لم تعجبني يوما هذه الستائر
فقد أشعلتها وأنا في السنة الرابعة
بالصدفة بالطبع
وضعتك في خطر محدق
هذا العام يا (هاري)، أنا آسف
حضرة البروفسور، عندما كنت في المقبرة
كان هناك دقيقة...
ارتبطت عصاي وعصا (فولدمورت)
"بريوري إنكانتاتم"
رأيت والديك تلك الليلة، صحيح؟
ظهرا
ما من تعويذة بإمكانها
إحياء الأموات (هاري)، تعرف ذلك
تنتظرنا أوقات صعبة وسوداء
قريبا علينا جميعا أن نواجه الخيار
بين التصرف الصائب والسهل
لكن تذكر هذا، لديك أصدقاء هنا
لست بمفردك
(هيرموني)
هذه لك
راسليني، عديني بذلك
إلى اللقاء
إلى اللقاء (رون)
أتظنان أننا سنحظى
بعام هادىء في (هاغوورث)؟
- لا
صحيح، لم أظن ذلك
ما معنى الحياة بدون بعض التنانين؟
سيتغير كل شيء الآن، صحيح؟
أجل
- عداني بأن تراسلانني هذا الصيف
- لن أفعل، تعلمين أنني لن أفعل
- (هاري) سيفعل، أليس كذلك؟
- بلى، كل أسبوع